linux命令：
midir zhang   创建一个zhang的目录
rmdir zhang   删除一个zhang的目录
cp zhang zhang1  复制一个zhang的文件以及新文件的文件名zhang1


grep常用用法
复制代码
复制代码
[root@www ~]# grep [-acinv] [--color=auto] '搜寻字符串' filename
选项与参数：
-a ：将 binary 文件以 text 文件的方式搜寻数据
-c ：计算找到 '搜寻字符串' 的次数
-i ：忽略大小写的不同，所以大小写视为相同
-n ：顺便输出行号
-v ：反向选择，亦即显示出没有 '搜寻字符串' 内容的那一行！

Python语言必备单词：

and	
not
assert	
finally	
or
break	
for	
pass
class
from	
print
continue 持续
global  全球的
raise [reɪz] 提升,举起
def	
if	
return
del	
import	
try
elif	
in	
while  [waɪl] 虽然
else [els] 其他的，别的
is	
with
yield  出产(作物);产生(收益、效益等);提供;

true 真实   
false  假
if   
refresh  刷新
driver  驾驶员;驱动程序;
get  收到; 接到
sleep  睡觉
forward  向前; 进展; 前进
size [saɪz]尺码; 号
maxsize  最大号
screenshot   [ˈskriːnʃɒt]  屏幕截图
file  文件; 档案
close  关闭
quit  离开
input  输入
implicitly  暗中地；不明显地；含蓄地
wait  等待; 等候

element  要素; 基本部分
click  点击，单击
if  如果
else  其他的; 别的; 另外的; 不同的;
selector  (运动队队员的) 选拔人; 选择器; 转换器; 换挡器;
main  主要的; 最重要的
random [ˈrændəm]随机数
submit  提交
common  [ˈkɑːmən] 常见的，普通的
action  行动
chains   锁链; 一系列，一连串(人或事)
move  (使) 改变位置，移动
double   两倍的; 加倍的; 双的
handle   把手; 拉手; 柄; 把; 提梁,句柄
current   [ˈkʌrənt]现时发生的; 当前的; 现在的; 通用的; 流通的; 流行的;
frame  构架，支架，骨架;
value  价值; (与价格相比的) 值，划算程度; 用途
alert  警戒; 戒备; 警惕; 警报;
accept   接受; 同意; 认可;
dismiss  不予考虑; 摒弃; 对…不屑一提; 去除，消除
prompt  立即; 迅速的; 及时的; 敏捷的; 准时的
hidden  难以看见(或发现)的; 隐藏的; (地方) 隐秘的;
all processes  所有的(为达到某一目标的) 过程; 进程
remote  远程
protocol  (数据传递的) 协议，规程，规约
Request  (正式或礼貌地) 请求，要求;
Response  回答，答复; 反应; 响应;
Execute  实行; 执行; 实施; 成功地完成(技巧或动作)
history  发展史，历史;
params  参数
sort  排序


route   路线;路途;(公共汽车和列车等的)常规路线，固定线路;途径;渠道
v.
按某路线发送

methods  方法;办法;措施;条理;有条不紊
info  信息，情报，新闻

code  密码，编码，为...编码

process    过程
exit   退出
fail   失败
cursor [ˈkɜːsə(r)] 光标
openid  开放式认证系统
logger 记录器
logo   标识，标记，图标
list    列表
employee  [ɪmˈplɔɪiː]雇员
connect 连接
except [ɪkˈsept] 除了
exception 例外
execute  (尤指依法)处决，处死;实行;执行;实施;成功地完成(技巧或动作)
commit    做出(错或非法的事);犯(罪或错等);自杀;承诺，保证(做某事、遵守协议或遵从安排等)
edit   编辑
type    类型
roll     卷，滚动
check [tʃek]   检查
force   武力，暴力，力量
trip    旅游
seat [siːt]座位
vehicle [ˈviːəkl]车辆
color   颜色
status [ˈsteɪtəs] 职位，地位，身份
memo  [ˈmemoʊ] 备忘录

logging  记录
button    纽扣，扣子，按钮
start   开始，开头，开端
warning    警告
perform     执行
tag    tæɡ    标签; 标牌; 称呼; 诨名; 附加语
Label  [ˈleɪbl] 标签
Samples  [ˈsɑːmplz] 例子
Average   [ˈævərɪdʒ] 平均数
Median [ˈmiːdiən] 中间值
line [laɪn] 线
Max  [mæks]  最高的;最多的;
Error  [ˈerə(r)]  错误;差错;谬误
Throughput   [ˈθruːpʊt 吞吐量;吞吐率;
Exception [ɪkˈsepʃn] 例外; 规则的例外; 例外的事物;
iframe      框架

platform    平台
device    设备，仪器，装置
version [ˈvɜːʃn] 版本
Package   包，盒
Native [ˈneɪtɪv] 出生地的; 儿时居住地的; 本地的; 当地的; 土著的; 土著人的
client [ˈklaɪənt] 客户机

Remote [rɪˈməʊt] 远程
skip [skɪp] 跳过
such [sʌtʃ] 这样的，那样的，类似的;   例如：捕捉NoSuchElementException异常
node [nəʊd] 茎节;(根或枝上的)瘤，节，结;结点;节点
Message [ˈmesɪdʒ] (书面或口头的)信息，消息，音信;电邮(或手机)信息;
until [ənˈtɪl] 到…时;直到…为止
ignored  [ɪɡˈnɔːd] 忽视;对…不予理会;佯装未见;不予理睬 例子：ignored_exceptions=None)
forum  [ˈfɔːrəm] 公共讨论场所;论坛;讨论会;(古罗马)公共集会场所
Toast  [təʊst] 是一种简易的消息提示框
Dialog [ˈdaɪəlɒɡ] 对话框;对话;对白;對話框;窗口
as   [æz , əz] 像;如同;作为;当作
login  [ˈlɒɡɪn] 注册，登录(通过键入名称或词进入计算机系统的操作);登录名
context [ˈkɑːntekst] (事情发生的)背景，环境，来龙去脉;上下文;语境
capability  [ˌkeɪpəˈbɪləti] 能力;才能;(国家的)军事力量，军事武器
width  [wɪdθ] 宽度;广度;某一宽度的材料;(游泳池两长边之间的)池宽
height [haɪt] (人或物的)身高;高;高度
left             左边
right     右边
up           上
down       下
range        一系列;(变动或浮动的)范围，界限，区间;类;种

press [pres]   (被)压，挤
longPress     对屏幕..长按
tap         轻敲，点击
release [rɪˈliːs] 释放;放出;放走;放开;松开

DEBUG     调试信息，也是最详细的日志信息
INFO     证明事情按预期工作。
WARNING    表明发生了一些意外，或者不久的将来会发生问题（如‘磁盘满了’）。软件还是在正常工作
ERROR  由于更严重的问题，软件已不能执行一些功能了
critical ˈkrɪtɪkl]; 关键的; 至关紧要的; 严重的; 不稳定的; 严重错误，表明软件已不能继续运行了
Logger     记录器，用于设置日志采集。
Handler   处理器，将日志记录发送至合适的路径。
Filter  过滤器，提供了更好的粒度控制，它可以决定输出哪些日志记录。
Formatter 格式化器，指明了最终输出中日志的格式。
format	[ˈfɔːmæt]计划; 设计; (出版物的) 版式，开本; 格式
level [ˈlevl]品级; 层次; 级别;
link  [lɪŋk]联系; 连接; 关系; 纽带; 交通路线; 通讯手段;


















